nna DE nncnnnnno nananvn.' ως

cinereum maxime substantiam adeunt) inulto nanneno- .
fiores effe ac magia expmst, quam in aliis nisceribunv
¹lateriarum autem ultimi fines in radic'uhs abeun't
⁵n·enularum,1 ampliorum. quidem arteriis, sed nullis
valnnlis instructarum. ¹

a ussonfluunt eae venae in finus,- aduplieatn menni
branae durae lamina formatas, eaque ratione, ut
eonnarium [ιώ angulo anuto cnrsnm' servent, et in
finum posteriora. legentem a 'posteriore etiam parta
*influana Sinus'ii transverfis instructi sunt trabecu-

lis, quae ita {innata utramque videntur laminam, q ·

ut fibras musculares ‘in decullem ductas Santorino'
llere visae fuerint, alque multis observatoribus in'
cellulas divjsus finus falciformin apparuerit. Is fal·
ciformis finus effundit sanguinem in laterales, quor·
lum etlinun falciformin insariam* finus quartus¹ feu
tentorii. finus cavernofi et occipitales abundantiam
sanguinis aiectant. summatem sedecim fere smusa
laleifonnis superior et inferior, laterales duo, ca·
venofi duo circa ephippium, circ'ularia circa glan*
dulam pineam, petrosa duo stipeaio'resftotidemque
inferiores, quantus, occipitalea antenorea bini bi-

nique posteriores.

Omnes ii finus' senum cohaerent, tandemqnn
sanguinem in venas magnas· iugulare& effundunt,
quarum (lema in ipsam venam cavam ,superiorem ⁸

[nistra vero in subclaviam eiusdem lateris abito
utramque valde flacndam et dilatabssem. Praete!

 

