” otu. vr. nn snonnnoun n

superflua est eorum organorum molitio, quae vici·
nis renibus utramque aquae formam, tantop'ere in ,
lotio eminentem, largiri'polfit. , -

ΙΠ. ῌινψῖοα urinnrta·

. 286·

Conceptaculo eo lotii haud omnia omnino ani.
nulia instructa lunt, quae renibus gaudent 'Serpem
tibue deest, et avibus et piscibus, , in quibua nna
tun faecibus per eloacam lotium egeritur. ld iam ,
Aristoteles animadvertit, suoque modo lic exposuit,
nt has bestiae solius nutrimenti &ratio bibere con·
tenderet„ quod pulmonibus ἕναίμοις instructae non
ln, ideoque etiam ad *temperandum sanguinis ca.
lidi aestum potibus haud egeant. Reliqua vero. j
animalia, quae πνεύμονα ἔναιμον habeant, bihe'm
plus etiam debere, quam ad nutritionem nocella*-
rim fit, nt fimul sanguinis aestus temperetur 3 hino
abundantiam aquolorumss humorum requirere pecu.
line conceptaculum (Arist. part. aerim. ΙΙΙ. 8.). .

Amplisfimam. antem effe, ratione ullorum ani·-
nalium, veficam humanam, ¹idem iam Stagiritu „obt
[enavit (hist. anim. 1. 17.). Diutius enim, ob ol·
olen verecundiam, urina retenta conceptaculum
illud magis extendite et in adultis hominibus, pram
fenim potoribus bibulis, „capacitas increscit aient
nn octo libris ad quindecimam viginti. κ ³ ‘¹

Pars H. ’ F Α .

 

